RETURNSTILE V0.2 ORGANIZER PATCH

1) ZIP içindeki src/App.tsx dosyasını projenizdeki src/App.tsx üzerine kopyalayın.
2) src/components/OrganizerStudio.tsx dosyasını projenizde aynı klasöre kopyalayın.
3) src/lib/returnstile.ts dosyasını projenizde aynı klasöre kopyalayın.
4) src/styles-organizer-addon.css içeriğinin tamamını projenizdeki src/styles.css dosyasının EN ALTINA yapıştırın.
5) npm run build
6) git add src
7) git commit -m "Add onchain organizer studio"
8) git push
9) Vercel otomatik deploy bittikten sonra canlı sitede For organizers > Open organizer studio ile deneyin.
